4. Escriba un algoritmo que le permita trasladar 70 cajas de 30 kilos cada una, desde la
Sala A hasta la Sala B. Considere que s칩lo llevar치 una caja a la vez porque el
contenido es muy fr치gil. Para realizar el trabajo debe ponerse un traje especial y
quit치rselo luego de haber realizado el trabajo.

tomar traje especial del gabinete
ponerse el traje especial
repetir 70
	tomar 1 caja
	dirigirse al punto B
	dejar la caja
	dirigirse al punto A
quitarse el traje especial
guardar el traje nuevamente en el gabinete


