Escriba un algoritmo que le permita guardar fotos en un álbum familiar. El álbum
está compuesto por 150 páginas y se encuentra vacío. En cada página entran 10
fotos. El álbum se completa por páginas. Una vez que el álbum está completo, debe
guardarse en la biblioteca. Considere que cuenta con fotos suficientes para
completar el álbum. Para mayor simplicidad, las páginas se completan de un solo
lado.

EL album tiene 150 paginas, 10 fotos por pagina, en total son 1500 fotos en total. 


abrir album
repetir 150
	mientras(fotos = 0, fotos <= 10, fotos ++)
		colocar foto
	pasar de página
cerra album